[newsman wp="blogname"]: Bitte bestätigen sie ihre email-Adresse
--- plain ---
Hallo, sie werden den [newsman wp="blogname"]-Newsletter lieben! Vor Zusendung der von ihnen angeforderten Informationen benötigen wir ihre diesbezügliche Zustimmung. Klicken sie bitte auf den untenstehenden Link, damit wir sicherstellen können, dass sie unseren Newsletter angefordert haben und wir ihnen in weiterer Folge Informationen zusenden können.  Es funktioniert schnell und einfach! Sollte der untenstehende Link nicht funktionieren, kopieren sie bitte diesen und fügen ihn in ihren Browser ein.

BESTÄTIGEN SIE DIESE URL:

[newsman link="confirmation"]Falls sie unseren Newsletter nicht abonnieren wollen, ignorieren sie bitte diese Nachricht. Mit freundlichen Grüßen,
[newsman wp="blogname"]

--
Anfrage erzeugt durch:
IP: [newsman sub="ip"]
Datum: [newsman sub="ts"]
URL: [newsman wp="url"]
--- html ---

Hallo,

sie werden den [newsman wp="blogname"]-Newsletter lieben! Vor Zusendung der von ihnen angeforderten Informationen benötigen wir ihre diesbezügliche Zustimmung.

Klicken sie bitte auf den untenstehenden Link, damit wir sicherstellen können, dass sie unseren Newsletter angefordert haben und wir ihnen in weiterer Folge Informationen zusenden können. Es funktioniert schnell und einfach! Sollte der untenstehende Link nicht funktionieren, kopieren sie bitte diesen und fügen ihn in ihren Browser ein.

BESTÄTIGEN SIE DIESE URL:

<a href="[newsman link='confirmation']">[newsman link="confirmation"]</a>

Falls sie unseren Newsletter nicht abonnieren wollen, ignorieren sie bitte diese Nachricht.

Mit freundlichen Grüßen,
	[newsman wp="blogname"]
	<a href="[newsman wp='url']">[newsman wp="url"]</a>
<p style="font-size: x-small">
	
Anfrage erzeugt durch:
	IP: [newsman sub="ip"], Datum: [newsman sub="ts"]
