Abmeldebestätigung anfordern
--- plain ---
Hallo, wir senden ihnen diese email, um sie zu benachrichtigen, dass wir eine Anfrage betreffend der Löschung des folgenden Abonnenten aus unserem email-Verteiler erhalten haben:

Email: [newsman sub="email"] Dieser Abonnent wurde aus unserer email-Datenbank entfernt. Weiters werden in Kürze alle diesbezüglichen Sicherungsdateien entfernt werden. Falls sie weiterhin emails von unserem email-Verteilersystem erhalten sollten, teilen sie uns dies bitte über unten angeführte Kontaktdaten mit. Wir werden uns nach ihrer diesbezüglichen Mitteilung sofort um das Problem kümmern. Mit freundlichen Grüßen,
[newsman me="name"]
[newsman me="email"]
[newsman wp="url"]
--- html ---

Hallo,

wir senden ihnen diese email, um sie zu benachrichtigen, dass wir eine Anfrage betreffend der Löschung des folgenden Abonnenten aus unserem email-Verteiler erhalten haben:

Email: [newsman sub="email"]

Dieser Abonnent wurde aus unserer email-Datenbank entfernt. Weiters werden in Kürze alle diesbezüglichen Sicherungsdateien entfernt werden.

Falls sie weiterhin emails von unserem email-Verteilersystem erhalten sollten, teilen sie uns dies bitte über unten angeführte Kontaktdaten mit. Wir werden uns nach ihrer diesbezüglichen Mitteilung sofort um das Problem kümmern.

Mit freundlichen Grüßen,
[newsman me="name"]
[newsman me="email"]
<a href="[newsman wp='url']">[newsman wp="url"]</a>
